Repository: jlongster/mozilla.com
Catalog: */firefox/fb-badges/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Be part of <span>TEAM FIREFOX</span> and help <span>SPREAD THE WORD</span>!
ja: <span>Firefox チーム</span>に参加して、<span>世界に広めて</span>ください!
ko: <span>Firefox 팀</span>함께 4.0 버전 <span>홍보 활동</span>에 참여해 주세요!
zh_tw: 成為 <span>TEAM FIREFOX</span> 的一員，並幫忙 <span>口耳相傳</span>!

source: Free Download
ja: 無料ダウンロード
ko: 무료 다운로드
zh_tw: 免費下載

source: 4.0 for %OS_VERSION%
ja: %OS_VERSION%用 4.0
ko: %OS_VERSION%용 4.0
zh_tw: %OS_VERSION% · 4.0

source: Meet <span>FIREFOX 4</span>
ja: <span>FIREFOX 4</span> へようこそ
ko: 만나보세요! <span>FIREFOX 4</span>
zh_tw: 見過 <span>FIREFOX 4</span>

source: Made to make the Web a better place.
ja: ウェブの世界をよりよい場所にしていきましょう。
ko: 웹을 더 나은 세상으로 만듭니다.
zh_tw: 為了讓網路更好而來

source: FACEBOOK BADGES -
ja: Facebook バナー -
ko: 페이스북 뱃지 달기 -
zh_tw: FACEBOOK 貼紙 -

source: (Pick a badge and post to your wall).
ja: (バナーを選択してあなたのウォールに投稿してください)
ko: (좋아하는 뱃지를 담벼락에 올려주세요).
zh_tw: (挑一張貼紙貼到您的牆上)。

source: click
ja: クリック
ko: 선택
zh_tw: 點一下

source: ARE YOU ON TWITTER?
ja: ツイッターを利用されていますか?
ko: Twitter를 쓰시나요?
zh_tw: 您也用 Twitter 嗎?

source: <p id='join'><em>Join the</em></p><p id='fx4'>Firefox 4</p><p id='party'>Twitter Party &raquo;</p>
ja: <p id='fx4'>Firefox 4</p><p id='party'>ツイッターパーティー</p><p id='join'><em>に参加 &raquo;</em></p>
ko: <p id='join'><em>지금 참여하세요!</em></p><p id='fx4'>Firefox 4</p><p id='party'>Twitter 파티 &raquo;</p>
zh_tw: <p id='join'><em>加入</em></p><p id='fx4'>Firefox 4</p><p id='party'>Twitter Party &raquo;</p>

source: Mozilla Firefox 4 is here!
ja: Mozilla Firefox 4 はここから!
ko: Mozilla Firefox 4 정식 출시!
zh_tw: Mozilla Firefox 4 來了!

source: Made by a global non-profit dedicated to shaping the future of the Web for the public good, the new Firefox is fresh, super fast and more awesome than ever.
ja: ウェブの未来を全ての人にとってよりよいものにしていく世界的な非営利団体によるソフトで、新しい Firefox は新鮮かつ非常に高速で、これまで以上にすばらしい出来上がりです。
ko: 전 세계의 자원 봉사자들이 웹을 더 아름답고 좋은 곳으로 만들기 위해 더 빠르고 신선하고 멋진 기능을 가진 새로운 Firefox 4를 함께 만들었습니다.
zh_tw: 由致力於將網路未來塑造得更好的全球性非營利組織所打造，全新、超快、有史以來最棒的 Firefox。
